¿Te consideras toda una Potterhead, como nosotras? Si estás leyendo este artículo es más que probable que tengas en tu estantería la saga completa de libros de Harry Potter, que hayas visto las películas unas tropecientas veces (por cierto, por si no lo tenías en tu radar, aquí te dejamos el orden de las películas de 'Harry Potter' y dónde verlas actualmente), que sepas a que casa de Hogwarts perteneces, que conozcas muchas frases de Harry Potter y que en su momento soltaras una lagrimita (o dos) viendo el programa especial de HBO Max con motivo de la celebración del 20 aniversario de la saga.

Lo cierto es que cada vez que pensamos en Harry Potter se nos llena el corazón de nostalgia y recordarmos esos días pasados en los que esperábamos con ilusión que saliera un nuevo libro, en los que devorábamos con pasión cada nueva entrega o en los acudíamos al cine a ver las tan esperadas películas. ¡Es indudable que la historia del joven mago nos marcó para siempre!

Hoy en día el fenómeno Harry Potter sigue vivo y su popularidad en todo el mundo es algo casi inabarcable. ¡No hay nadie que conozca la historia del mago! ¿Las claves de su éxito? Un libro juvenil reconfortante que enganchó a toda una generación a la lectura, con jóvenes con los que muchos niños y niñas pueden identificarse, donde la protagonista es la magia y la fantasía, pero que también está llena de enseñanzas sobre la vida. Y es que ‘Harry Potter’ resalta el valor de la amistad, explica cómo afrontar los miedos e inseguridades, demuestra que el amor es la fuerza más importante del mundo, que hacer el bien es lo correcto…

Muchas de estas enseñanzas vienen de la mano de frases célebres de algunos de sus personajes más sabios e icónicos (como Albus Dumbledore, el entrañable director de la escuela Hogwarts), aunque en realidad todos los personajes de la saga tienen cosas interesantes que decir en algún momento de la historia. Ahora, hemos querido recopilar algunas de esas bonitas frases que leímos en la saga (sin duda, uno de los libros de la historia) y que tanto nos impactaron. ¡Te encantarán a ti también!